Здравейте, колеги,
предлагам да направим

"Класически T пъзел"
Буквата Т се разделя на 4 части (тези части имат точна форма, която имам).
Те се разхвърлят по случаен начен на работния плот (част от екрана), и започва да тече времето.
Всяка част започва свое движение (въртене, местене, рикуширане, падане...).
Потребителя, лови с мишката частите и ги сглобява в правилния ред.
При успех, времето спира да тече. Победител е този, който най-бързо ги подреди.

Опции:
Може да се напрви класация;
Може да се дефинират и други фигури (букви H, M...);
Може при победа да се чува ръкопляскане;
Променлива сложност

Най-интересното е да се направи работния плот да е съществуващ сайт?

Има доста опции за развитие на проекта, както и минимално развитие.